Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/WKSDevGrade/*.xlf
Languages: ja

source: Preparation for Base Camp Alpha Expansion <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Base Camp Alpha Expansion<tab>We are presently gathering materials to expand the Moongate Hub. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>The time is come! We are presently gathering materials to expand the Moongate Hub!<tab>Searchingway
ja: 「第一次基地拡張計画」 資材準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「第一次基地拡張計画」 資材準備中<tab>ムーンゲート基地を拡張するべく、一緒に資材を集めてほしいッスよー！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>いよいよッス！ ムーンゲート基地を拡張するべく、一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Base Camp Alpha Expansion <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Base Camp Alpha Expansion<tab>Projects are currently being scheduled for the Moongate Hub's expansion. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Projects are currently being scheduled for the Moongate Hub's expansion. We hope you will join our efforts!<tab>Searchingway
ja: 「第一次基地拡張計画」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「第一次基地拡張計画」 共同施工作業準備中<tab>ムーンゲート基地拡張のための、共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>ムーンゲート基地拡張のための、共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Base Camp Alpha Expansion Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Base Camp Alpha Expansion Underway<tab>We have commenced expansion of the Moongate Hub. Hop over and help us out!<tab>The expansion of the Moongate Hub is now underway! Come and lend a paw!<tab>Searchingway
ja: 「第一次基地拡張計画」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「第一次基地拡張計画」 共同施工作業実施中<tab>ムーンゲート基地拡張のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>ムーンゲート基地拡張のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Base Camp Beta Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Base Camp Beta Complete<tab>Thanks to the efforts of all, the Moongate Hub now boasts a few helpful upgrades. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>The Moongate Hub now boasts a few helpful upgrades. We thank you all for your cooperation!<tab>Searchingway
ja: ムーンゲート基地「ベースキャンプII」 完工 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>ムーンゲート基地「ベースキャンプII」 完工<tab>ムーンゲート基地が、いい感じに拡張されたッス！ 探索活動もますます捗っていくはず……ご協力、ありがとうッスよー！<tab>ムーンゲート基地が、いい感じに拡張されたッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Cosmoliner Alpha Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Cosmoliner Alpha Construction<tab>We are presently gathering materials for a Cosmoliner circuit. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>Why travel on foot when we can build a Cosmoliner circuit here at the hub? To that end, we are presently gathering materials!<tab>Searchingway
ja: 「第一次コスモライナー敷設支援」 資材集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「第一次コスモライナー敷設支援」 資材集積中<tab>ムーンゲート基地付近に、移動のためのコスモライナーを敷設するッスよ！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>ムーンゲート基地付近に、移動のためのコスモライナーを敷設するッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Cosmoliner Alpha Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Cosmoliner Alpha Construction<tab>Projects are currently being scheduled for the Cosmoliner's construction. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Projects are currently being scheduled for the Cosmoliner's construction. We hope you will join our efforts!<tab>Searchingway
ja: 「第一次コスモライナー敷設支援」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「第一次コスモライナー敷設支援」 共同施工作業準備中<tab>コスモライナー敷設のための、共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>コスモライナー敷設のための、共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoliner Alpha Construction Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoliner Alpha Construction Underway<tab>We have commenced construction of the Cosmoliner. Hop over and help us out!<tab>The construction of the Cosmoliner is now underway! Come and lend a paw!<tab>Searchingway
ja: 「第一次コスモライナー敷設支援」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「第一次コスモライナー敷設支援」 共同施工作業実施中<tab>ムーンゲート基地付近にコスモライナーを敷設するための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>基地付近にコスモライナーを敷設するための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoliner Central Radius Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoliner Central Radius Complete<tab>Thanks to the efforts of all, the Cosmoliner has been constructed. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>Now that the Cosmoliner is complete, sore feet will soon be a thing of the past. We thank you all for your cooperation!<tab>Searchingway
ja: 「コスモライナー：内周部」 敷設完了 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「コスモライナー：内周部」 敷設完了<tab>ムーンゲート基地付近にコスモライナーが敷設されたッス！ 移動が便利になって遠くまで探索へ行けるッスね、ご協力ありがとうッスよー！<tab>ムーンゲート基地付近にコスモライナーが敷設されたッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Habitation Module & Cosmoport Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Habitation Module & Cosmoport Construction<tab>We are presently gathering materials for a habitation module and a cosmoport. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>A proper hub needs a habitation module and a cosmoport for starships. To that end, we are presently gathering materials!<tab>Searchingway
ja: 居住モジュール、コスモポート 建設資材準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>居住モジュール、コスモポート 建設資材準備中<tab>居住モジュールと、宇宙船を発着させるコスモポートを建設するッスよ！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>居住モジュールと、宇宙船を発着させるコスモポート建設のため、一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Habitation Module Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Habitation Module Construction<tab>Projects are currently being scheduled for the habitation module's construction. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Projects are currently being scheduled for the habitation module's construction. We hope you will join our efforts!<tab>Searchingway
ja: 「居住モジュール設置支援」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「居住モジュール設置支援」 共同施工作業準備中<tab>居住モジュール建設のための共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>居住モジュール建設のための共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Habitation Module Construction Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Habitation Module Construction Underway<tab>We have commenced construction of the habitation module. Hop over and help us out!<tab>The construction of the habitation module is now underway! Come and lend a paw!<tab>Searchingway
ja: 「居住モジュール設置支援」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「居住モジュール設置支援」 共同施工作業実施中<tab>居住モジュール建設のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>居住モジュール建設のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Cosmoport Alpha Maintenance <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Cosmoport Alpha Maintenance<tab>Projects are currently being scheduled for the cosmoport's construction and maintenance. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Projects are currently being scheduled for the cosmoport's construction. We hope you will join our efforts!<tab>Searchingway
ja: 「第一次コスモポート整備支援」 資材準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「第一次コスモポート整備支援」 資材準備中<tab>コスモポート建設のための、共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>コスモポート建設のための共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoport Alpha Maintenance Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoport Alpha Maintenance Underway<tab>We have commenced construction and maintenance of the cosmoport. Hop over and help us out!<tab>The construction of the cosmoport is now underway! Come and lend a paw!<tab>Searchingway
ja: 「第一次コスモポート整備支援」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「第一次コスモポート整備支援」 共同施工作業実施中<tab>コスモポート建設のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>コスモポート建設のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Habitation Module & Cosmoport Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Habitation Module & Cosmoport Complete<tab>Thanks to the efforts of all, the habitation module and cosmoport have been completed. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>The habitation module and cosmoport are both ready for occupants. We thank you all for your cooperation!<tab>Searchingway
ja: 居住モジュール、コスモポート 完工 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>居住モジュール、コスモポート 完工<tab>居住モジュールと、コスモポートが建設されたッス！ いよいよ基地らしくなってきたッスね、ご協力ありがとうッスよー！<tab>居住モジュール、コスモポートが建設されたッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Mech Hangar Alpha Expansion <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Mech Hangar Alpha Expansion<tab>We are presently gathering materials for upgrades to our mech hangar. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>Reportedly, the mech hangar is due for an upgrade. To that end, we are presently gathering materials!<tab>Searchingway
ja: 「第一次ハンガー拡張計画」 資材準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「第一次ハンガー拡張計画」 資材準備中<tab>ローダーハンガーを高機能に改築するッス！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>ローダーハンガーを高機能に改築するッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Mech Hangar Alpha Expansion <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Mech Hangar Alpha Expansion<tab>Projects are currently being scheduled for the mech hangar's renovation. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Projects are currently being scheduled for the mech hangar's renovation. We hope you will join our efforts!<tab>Searchingway
ja: 「第一次ハンガー拡張計画」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「第一次ハンガー拡張計画」 共同施工作業準備中<tab>ローダーハンガー改築のための共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>ローダーハンガー改築のための共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Mech Hangar Alpha Expansion Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Mech Hangar Alpha Expansion Underway<tab>We have commenced the mech hangar's renovation. Hop over and help us out!<tab>The renovation of the mech hangar is now underway! Come and lend a paw!<tab>Searchingway
ja: 「第一次ハンガー拡張計画」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「第一次ハンガー拡張計画」 共同施工作業実施中<tab>ローダーハンガー改築のための共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>ローダーハンガー改築のための共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Mech Hangar Beta Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Mech Hangar Beta Complete<tab>Thanks to the efforts of all, the mech hangar has received a much-needed upgrade. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>The mech hangar has now received a much-needed upgrade. We thank you all for your cooperation!<tab>Searchingway
ja: 「ローダーハンガーII」 完工 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「ローダーハンガーII」 完工<tab>ローダーハンガーが高機能に改築されたッス！ これでローダーもますます活躍してくはず……ご協力、ありがとうッスよー！<tab>ローダーハンガーが高機能に改築されたッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Cosmoliner Beta Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Cosmoliner Beta Construction<tab>We are presently gathering materials for a northwestern extension to the Cosmoliner. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>It's time we extended the Cosmoliner into the northwest. To that end, we are presently gathering materials!<tab>Searchingway
ja: 「第二次コスモライナー敷設計画」 資材準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「第二次コスモライナー敷設計画」 資材準備中<tab>北西部のコスモライナーを敷設するッス！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>北西部のコスモライナーを敷設するッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoliner Beta Construction Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Await the Cosmoliner's completion.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoliner Beta Construction Underway<tab>The Cosmoliner is under construction. Please wait until the northwestern extension is complete!<tab>The northwestern extension of the Cosmoliner is now underway! Please wait patiently until we can confirm its functionality and safety.<tab>Searchingway
ja: 「第二次コスモライナー敷設計画」 敷設中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモライナーの完成を待とう！<tab>「第二次コスモライナー敷設計画」 敷設中<tab>北西部のコスモライナー敷設の、完工予定時刻が決まったッス！ 完工したらもっと便利になるから、もう少し待っててほしいッスー！<tab>北西部のコスモライナー敷設の、完工予定時刻が決まったッス！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoliner Northwestern Radius Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoliner Northwestern Radius Complete<tab>The Cosmoliner's northwestern extension has been completed. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>Calabash Cove is now just a short hop away! We thank you all for your cooperation!<tab>Searchingway
ja: 「コスモライナー：北西部」 敷設完了 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「コスモライナー：北西部」 敷設完了<tab>北西部のコスモライナーが敷設されたッス！ 北西部への探索が捗るはずッスね、ご協力ありがとうッスよー！<tab>北西部のコスモライナーが敷設されたッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Cosmoliner Gamma Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Cosmoliner Gamma Construction<tab>We are presently gathering materials for a southeastern extension to the Cosmoliner. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>Next, we'll extend the Cosmoliner into the southeast. To that end, we are presently gathering materials!<tab>Searchingway
ja: 「第三次コスモライナー敷設計画」 資材準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「第三次コスモライナー敷設計画」 資材準備中<tab>南東部のコスモライナーを敷設するッス！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>南東部のコスモライナーを敷設するッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoliner Gamma Construction Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Await the Cosmoliner's completion.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoliner Gamma Construction Underway<tab>The Cosmoliner is under construction. Please wait until the southeastern extension is complete!<tab>The southeastern extension of the Cosmoliner is now underway! Please wait patiently until we can confirm its functionality and safety.<tab>Searchingway
ja: 「第三次コスモライナー敷設計画」 敷設中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモライナーの完成を待とう！<tab>「第三次コスモライナー敷設計画」 敷設中<tab>南東部のコスモライナー敷設の、完工予定時刻が決まったッス！ 完工したらもっと便利になるから、もう少し待っててほしいッスー！<tab>南東部のコスモライナー敷設の、完工予定時刻が決まったッス！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoliner Southeastern Radius Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoliner Southeastern Radius Complete<tab>The Cosmoliner's southeastern extension has been completed. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>The Cosmoliner now stretches as far as Weddingway's Bower! We thank you all for your cooperation!<tab>Searchingway
ja: 「コスモライナー：南東部」 敷設完了 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「コスモライナー：南東部」 敷設完了<tab>南東部のコスモライナーが敷設されたッス！ 南東部への探索が捗るはずッスね、ご協力ありがとうッスよー！<tab>南東部のコスモライナーが敷設されたッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Tunnel Excavation <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Tunnel Excavation<tab>We are presently gathering materials for a tunnel through the Gleamslope. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>For various reasons, we've decided to carve a tunnel into Gleamslope. To that end, we are presently gathering materials!<tab>Searchingway
ja: 「トンネル掘削工事」 資材準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「トンネル掘削工事」 資材準備中<tab>山にトンネルを開通させる工事をするッス！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>山にトンネルを開通させる工事をするッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Tunnel Project Alpha <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Tunnel Project Alpha<tab>Projects are currently being scheduled for the preliminary stage of tunnel excavation. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Projects are currently being scheduled for the preliminary stage of tunnel excavation. We hope you will join our efforts!<tab>Searchingway
ja: 「第一次トンネル掘削工事」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「第一次トンネル掘削工事」 共同施工作業準備中<tab>トンネル開通工事のための、第一回共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>トンネル開通工事のための、第一回共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Tunnel Project Alpha Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Tunnel Project Alpha Underway<tab>We have commenced the preliminary stage of tunnel excavation. Hop over and help us out!<tab>The preliminary stage of tunnel excavation is now underway! Come and lend a paw!<tab>Searchingway
ja: 「第一次トンネル掘削工事」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「第一次トンネル掘削工事」 共同施工作業実施中<tab>トンネル開通工事のための、第一回共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>トンネル開通工事のための、第一回共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Tunnel Project Beta <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Tunnel Project Beta<tab>Projects are currently being scheduled for the final stage of tunnel excavation. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Projects are currently being scheduled for the final stage of tunnel excavation. We hope you will join our efforts!<tab>Searchingway
ja: 「第二次トンネル掘削工事」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「第二次トンネル掘削工事」 共同施工作業準備中<tab>トンネル開通工事のための、第二回共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>トンネル開通工事のための、第二回共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Tunnel Project Beta Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Tunnel Project Beta Underway<tab>We have commenced the final stage of tunnel excavation. Hop over and help us out!<tab>The final stage of tunnel excavation is now underway! Come and lend a paw!<tab>Searchingway
ja: 「第二次トンネル掘削工事」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「第二次トンネル掘削工事」 共同施工作業実施中<tab>トンネル開通工事のための、第二回共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>トンネル開通工事のための、第二回共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Piercingway Tunnel Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Piercingway Tunnel Complete<tab>Thanks to the efforts of all, the Piercingway Tunnel has been completed. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>At last, we can get a good look inside Gleamslope! We thank you all for your cooperation!<tab>Searchingway
ja: 「ピアッシングウェイ・トンネル」 完工 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「ピアッシングウェイ・トンネル」 完工<tab>ピアッシングウェイ・トンネルが開通したッス！ トンネルの奥への探索が捗るはずッスね、ご協力ありがとうッスよー！<tab>ピアッシングウェイ・トンネルが開通したッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Cosmoliner Delta Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Cosmoliner Delta Construction<tab>We are presently gathering materials for a Cosmoliner extension through the Piercingway Tunnel. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>Let's extend the Cosmoliner into our brand new Piercingway Tunnel. Presently gathering materials for construction!<tab>Searchingway
ja: 「第四次コスモライナー敷設計画」 資材準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「第四次コスモライナー敷設計画」 資材準備中<tab>トンネル奥のエリアに、コスモライナーを敷設するッス！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>トンネル奥のエリアに、コスモライナーを敷設するッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoliner Delta Construction Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Await the Cosmoliner's completion.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoliner Delta Construction Underway<tab>The Cosmoliner is under construction. Please wait until the southwestern extension is complete!<tab>The southwestern extension of the Cosmoliner is now underway! Please wait patiently until we can confirm its functionality and safety.<tab>Searchingway
ja: 「第四次コスモライナー敷設計画」 敷設中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモライナーの完成を待機しよう！<tab>「第四次コスモライナー敷設計画」 敷設中<tab>トンネル奥のコスモライナー敷設の、完工予定時刻が決まったッス！ 完工したらもっと便利になるから、もう少し待っててほしいッスー！<tab>トンネル奥のコスモライナー敷設の、完工予定時刻が決まったッス！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoliner Southwestern Radius Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoliner Southwestern Radius Complete<tab>The Cosmoliner's southwestern extension has been completed. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>With this Cosmoliner extension, exploring Gleamslope is easier than ever. We thank you all for your cooperation!<tab>Searchingway
ja: 「コスモライナー：南西部」 敷設完了 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「コスモライナー：南西部」 敷設完了<tab>トンネル奥のエリアにコスモライナーが敷設されたッス！ ますます探索が捗るはずッスね、ご協力ありがとうッスよー！<tab>トンネル奥のエリアにコスモライナーが敷設されたッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Base Camp Beta Expansion <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Base Camp Beta Expansion<tab>We are presently gathering materials to expand the Moongate Hub. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>The Moongate Hub could stand to be a sight bigger, don't you think? Presently gathering materials for another expansion!<tab>Searchingway
ja: 「第二次基地拡張計画」 資材準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「第二次基地拡張計画」 資材準備中<tab>ムーンゲート基地のさらなる拡張をするッス！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>ムーンゲート基地のさらなる拡張をするッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Base Camp Beta Expansion <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Base Camp Beta Expansion<tab>Projects are currently being scheduled for the Moongate Hub's expansion. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Projects are currently being scheduled for the Moongate Hub's expansion. We hope you will join our efforts!<tab>Searchingway
ja: 「第二次基地拡張計画」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「第二次基地拡張計画」 共同施工作業準備中<tab>基地のさらなる拡張のための、共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>基地のさらなる拡張のための、共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Base Camp Beta Expansion Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Base Camp Beta Expansion Underway<tab>We have commenced expansion of the Moongate Hub. Hop over and help us out!<tab>The expansion of the Moongate Hub is now underway! Come and lend a paw!<tab>Searchingway
ja: 「第二次基地拡張計画」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「第二次基地拡張計画」 共同施工作業実施中<tab>ムーンゲート基地のさらなる拡張のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>ムーンゲート基地のさらなる拡張のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ
